Apple Inc. est une entreprise multinationale américaine spécialisée dans la technologie et l'informatique.
Fondée par Steve Jobs, Steve Wozniak et Ronald Wayne, elle est basée à Cupertino en Californie.
Ses produits phares incluent l'iPhone, l'iPad, le Mac, l'Apple Watch et l'Apple TV.
Apple développe aussi ses propres logiciels comme le système d'exploitation iOS et macOS.
L'entreprise est connue pour son design innovant et son écosystème fermé.
C'est l'une des plus grosses entreprises du monde en termes de capitalisation boursière (GAFAM).